我們終於都嚟到寶島喇
雖然我都想成船人一齊可以開心心地
衝晒上個島度探險，不過我哋仲未
知道島上面嗰啲係咩人，但係呢
有一點我好肯定嘅就係我哋嘅科學
技術零線拳嚟超勁爆
多年點解你噉肯定𠸏？
你點知㗎？
因為我哋呢邊已經研發咗雷彈如果
佢哋都有噉我哋一早就畀人發現咗
係啊，亦即係話我哋嘅黃牌就
淨係得科學我哋要用科學之眼
趁住天氣噉差接近寶島前面幾乎
乜嘢都睇唔到我哋咁大隻船駛埋去
咪唔驚會擱淺㗎咩？
唔好睇小雨經呢個星立園啦
真不愧係科學之眼唔知啲咁犀利嘅嘢係邊
個整出嚟嘅呢？
咪我囖返返去各自嘅崗位我…
好快就會停雨要趁好天之前停隻船
喺岩石後面做嘢夠賣力嘅人我會
有特別報酬獎勵畀佢
終於要登陸寶島喇
mods thank
gg Ar astra穀
片我king乙
阿三一obviously
weather see me k
are go kore
qu ase我哋返嚟喇
過天終於出太陽喇
我哋喺最後關頭去到岩石後面，都係當得大家搏
殺命噉做嘢咋
所以每個人都可以得到得萬隆幣嘅獎金做報酬
而家冇時間畀你哋玩㗎喇
停太耐嘅話，會畀人發現㗎，所以要喇喇，聲
去尋寶喇，正係會殺晒所有賭民喇
偵察隊，要開工喇
偵察隊？
一大班人上島就會令戰爭一觸即發
係咪啊？
所以上島嘅人要越少越好
係啊，唔好唔記得我哋咁遠水路嚟到
寶島嘅目的係乜嘢，我哋要製造
可以冇限生產石化復活液嘅機器
所以要喺寶箱度揾到白金，總之越
快揾到就越好
我哋就冇險問下啲賭民㗎喇
即係話偵察隊嘅成員就係呢四個，千雄
我唔喺度就冇人識分咩係白金㗎喇
聯盟唯一嘅當地人
我…我會盡力諗返起㗎喇
虎柏，神勢力護衞
知道
阿環，負責同賭民談判
真係吖
好，開始行動
語經唔跟埋一齊嚟呀？
呢個任務除咗我嘅事令
都好需要佢嘅聽力㗎
語經BB一路都望住個聲立裝置
話想留意海底喎
好啦，走晒喇
點解你喺度呢？
幾時上船㗎？
又係西瓜都好想啊
我都覺得有啲奇怪㗎喇
心諗出發嗰陣就會唔見咗你嘅
絕對唔得
根據呢艘船嘅規矩
未經批准擅自上船嘅人要遣返
喺送你返日本之前，同我乖乖地留喺度
去未知嘅土地偵測
係件非常危險嘅任務嚟㗎
身為船長，龍水少爺係唔
可以畀小朋友冒險㗎
龍水少爺之所以會咁嚴厲
其實都係為咗你嘅人生安全着想咋
我警告你，唔好咁多考啊
請原諒我做咗多餘嘅嘢
冇事嘅
你唔使噉擔心佢哋㗎喎
做第二啲嘢都一樣可以幫到手㗎
嚟啦
我哋一邊等佢哋
一邊打掃畀風暴整污穢嘅船喇
細怪知道喇
細怪會努力㗎喇
但係，我唔想做啊
果然冇錯，海底…有其他嘢…
有冇人嗱？
可唔可以落海底睇下？
好似有啲嘢喺度啊
係噉好辦法喇
屬水性嘅人，即刻去啦
搞錯啊
嚟晒譜㗎
你只係唔想打掃吒嘛
喺南方島最享受海水浴
輕鬆過打掃一百億倍啊
咩嘢？
嚇得我啊
原來真係石像嚟
呢啲嘢周圍都係㗎啦
會唔會太多啊？
做咩啊？
有石像有咩咁奇怪啊？
時間唔啱
喺石化光線覆蓋地球嗰陣
呢度仲係一個冇人島
係喺好耐之後先有人嚟到
係噉銀郎啱啱見到嘅石像
究竟係幾時石化㗎？
事先，你到底係咩人？
頭先喺我哋隻船嗰邊好似有啲嘢發光噉啊
唔通我睇錯？
啲訊號差到咩都聽唔到啊
打電話畀佢哋就冇人應喎
千孔BB，腐化BB，佢哋行先囖
我哋行去高啲嘅地方再打過啊
我知道喇
有冇人嗱？
呢度應該得㗎喇
好啦
電話BB，有咩事啊？
完全唔知道發生咩事
龍水喺最後一刻踢咗西瓜出去，噉等我一會去
噉等我一遍出去
為啲做咩突然間跑咁快啊？
係咪發現到啲乜嘢啊？
是，我揾到線索
係有人要嘅背後，有人喺附近，我哋距嚟復活
全人類嘅關鍵已經愈嚟愈近啊
你係幾好嘢㗎喎，視力11點零
但係之後要點追蹤？
完全唔係問題啊，天空寶寶
寶寶…寶，你冷靜啲先喇
我不是説…我都知道會變成噉樣喇
幹嘛，綁住我呀？
我要馬上去救回他們啊
我們船上嘅人已經全軍覆沒喇
就算我們四個現在趕過去
都是沒用嘅喇
如果敵人還在船上
我們肯定會被人石化埋
到時真嘅Game Over喇
她是什麼時候綁嘅？
你這次真嘅做得好好啊
路線魔術師
絕對不…不可以接近他們嘅
見到船上嘅人石化之後，我記起來了
就像心理陰影一樣
我在嬰兒時期，離開角島嘅時候
是在逃避一樣可以將人石化嘅東西
我…我暫時只記得這麼多而已
我明明都見過一次嘅了
你那時候還很小而已
隔了這麼久，還記得一點點
已經很厲害嘅了
放心吧
這個是價值連城嘅重大先喪
想不到你也挺厲害嘅，聯盟
就係説，現在在這座寶島上
有企圖將我們科學王國嘅人全部石化嘅敵人存在
同時，也有想逃避石化嘅自己人存在
什麼？
就係説，只要我們可以將這個賭民拉
過來做自己人，説不定就聞到寶
箱嘅位置了
終於拿到白金了
可以冇限量生產復活液了
噉樣嘅話，船上和全世界石化
了嘅人全部都可以復活了
這啲貝殼看起來，像是人類留下嘅
對，將死了和吃起來不方便
嘅貝殼全部挑出嚟唔好
暫時還不知道他是敵人還是朋友
不過怎樣也好過
我們在沒有任何線索之下盲中中地找寶箱
有人幫忙，肯定會快一百億倍
要找到那個人出嚟
把握時間應該還趕得及
那個人離開這裏，應該還未夠30分鐘
怎麼知道他離開了多久？
綠營嘅臭角，好像開了外掛一樣
可以聞到16公里內嘅腐臭味
以這座島嘅大勢來看
他們應該第一時間來到
但烏鷹現在才剛剛開始聚集
就係説，貝殼被人丟在這裏
最久都是三四個字
接下來，就係一步…地找線索
做一次科學查案期嘅主角
讓現場嘅物品提供線索
一百億%鎖定疑犯，令他冇所遁形
科學偵緝檔案開始
這啲是跟阿詩BB做手術時用過嘅
萬能膠，情機丙烯酸子
用火鍋煮沸它，讓它有蒸氣
再分開貝殼
之後用黑光燈照一下
貝殼上嘅證據就會發光了
指紋？
掂到貝殼嘅人
手指嘅紋是怎麼看得到嘅？
看形狀就可以推斷到身份
女性，正常身形和身高
用萬能膠就知道這麼多東西
科學營境很厲害
別在這裏説冇謂嘅東西
煩惱了
快啲推測一下疑犯嘅形象是怎樣嘅
開正你嘅飯，心靈感應營境
心靈感應營境？
你在説我嘛？
真嘅嘛？
即使是心靈感應師也沒有超能力
全部都是假設
是假設
首先，疑犯是一名年輕女性
如果是經驗豐富嘅大人
一開始就唔好撿唔好嘅貝殼
因為很累贅
撿完之後就慢慢選這個方法
不像是追求效率嘅中老年人會用嘅
如果他是離開了沙灘之後
就開始選擇貝殼
説不定是因為他覺得太重
他雙手拿着重嘅東西就不會
彎腰或者搬開植物
不高不矮嘅年輕女性
差唔多一米六
用這個高度來前進嘅話
好， Bingo
找到了
是年輕女性嘅頭髮
做得好
把植物頭髮放進去
一條就夠了
大家都在這裏附近找找吧
總之越多越好
然後就把她嘅頭髮放進離心機
你説離心機吧？
哪裏會有噉樣嘅東西？
這裏吧
我？
起勢地轉吧
救命啊
用人力離心機
把頭髮上面嘅成分分開觀察
而我最想看嘅就係花粉
所以
這是什麼？
幸好之前幫個車牀升了呢
扁眉嘅碎料吧
好啦
究竟可以看到什麼呢？
百合花粉
百合不會沿着海岸生長
就係説那個疑犯主要是
生活在內陸嘅山裏面
科學查案真嘅很厲害
在什麼都沒有嘅地方一步…去找線索
千空和阿環
只要你們兩個一起聯手追蹤
根本冇人可以走得了
之後就簡單了
只要沿着這條路不斷向山上面伸延嘅話
知道這件事就夠
之後就輪到我出場了
走
只要運用我嘅速度和視力
對方肯定沒得走
他們就係石神村之外另外一個分支嘅
人類最後嘅幸存者
是敵人
還是朋友
這個人有可能是把整艘船
嘅人石化嘅兇手來嘅
快啲
快啲想起來
一點也好
無論是哪一種我們都要跟他接觸
才會拿到想要嘅情報
我們靠科學嘅力量
終於都找到
復活全人類嘅關鍵
就係寶島嘅居民
是年輕女性
冰弓
怎麼辦？
捉住她？
不好
當然要表現得友善點
最好嘅方法就係説服她加入
沒錯
她是我們目前唯一嘅線索來嘅
只要我們聞到白金在哪裏
就可以解除其他人嘅石化狀態
真是很高難度
而且對手還要是個超級美女
輪到我這個心靈感應師出場
求求你
接受我嘅求婚
什麼事？
很可愛
那我們先看看結果如何
好
反正可以趁這個機會了解一下他們嘅性格
一起看看結果
又不關你嘅事
你這麼興奮做什麼？
是關鍵時刻來嘅
唔好眨眼
1003700
她
1011520
覺得很開心
1012780
真嘅
1013740
我這種人也有人喜歡
1018440
菇挺花
1019200
全國島最美嘅人肯定就係你了
1022740
你問寶寶
1024000
唔通你連女子手也沒掂過嘅純情小暗？
1035500
絕對是首領大人嘅人來
1037700
明天就會有人來接我去做他嘅後宮了
1041300
你們都知道了
1042421
一旦誤役首領大人嘅意思
1045040
就會變成另一樣東西了
1049500
果然還是不行嘅
1051560
所以我們三個才會
1053620
用最後一天來表達自己嘅心意
1060520
跟着這個女人真是太正確了
1062960
一百億分滿分
1065100
接下來要打敗那個壞人Boss
1067580
我們終於慢慢開始有頭緒了
1071160
剛才聽到那個美女説
1072420
好像叫菇艇花BB
1074220
説不定我們跟她是有共同敵人呢？
1077600
如果她真嘅知道寶箱在哪裏
1079740
應該會告訴我們
1081940
但好感到這類事有九成都是來自第一印象
1085760
第一句話要小心點
1088120
知道寶箱在哪裏嘛？
1089640
你太直接了
1090980
天空一向都是噉樣嘅
1093540
因為她是以效率行先嘅
1096220
不會有問題嘅
1097920
我現在只是想盡快救回船上
那群被人石化了嘅同伴
1101941
有什麼意欲我就用把刀在她喉嚨上
1105400
這啲時候，孵化BB為了救同伴
1107440
就算要噉樣做也完全不會猶豫嘅
1110400
什麼人？
1112220
這麼生臉嘅？
1114120
唔通是後宮嘅人？
1116680
是首領大人派你們來接我嘅
1119080
豈不是明天嘛？
1120520
首領大人？
1121760
聯盟BB，你有沒有想起什麼？
1126300
聯
1136420
盟嘅眼神裏面充滿包容和堅持
1145220
夢
1145840
她石化了
1151170
你不是首領大人嘛？
1154130
對唔住
1155290
我覺得你特別有親切感
1157990
況且其餘三個都不像這個島嘅人來
1161030
首領？
1161950
即是村長？
1163430
這麼硬要説嘅話
1165030
其實這個人才是我們嘅首領
1167410
我愛你啊
1171610
你嘅眼神，又不太堅毅
1175190
充滿包容和温柔
1177230
又好像不是好角
1179130
是充滿智慧嘅眼神
1180830
我第一眼見到你就已經愛上你了
1184310
行了，我知道了
1186110
噉樣，寶箱之人在哪裏？
1188010
兩邊都很膚淺
1189750
不是吧？
1190690
我這招無敵嘅攻擊居然冇效
1193190
怎麼會有噉樣嘅事？
1194390
我明明教我婆婆愛
1196590
在成功重建文明之前
1198350
你這種招數對千雄BB是冇效嘅
1201330
反而對我就可能會有效
1203330
我終於成了你了
1205210
我才是首領
1207670
我愛你
1211210
真可憐
1212170
我差點就相信你了
1215090
你真嘅很想被人抱嘛？
1217150
那不如讓我抱你一下
1218670
不用了
1219770
最後肯定會全身骨折而死
1223110
不是首領大人派來接我嘅嘛？
1225650
那你們四個是哪個部落？
1229790
唔通是…什麼人在叫？
1232890
你這麼急要去哪裏？
1234750
反對我嘅部落
1239190
沒有了，唯有推返他
1241230
推返首領大人？
1242150
不對，要推返那個混蛋
1243630
我們上去吧
1245250
起義吧
1246790
他們用孤艇包他搶走
1248690
我們一隊同軍來幫命
1250530
沒用嘅
1251450
你有多少人都沒分別
1253310
部落裏面所有嘅人
1254670
殺馬街就會變成石頭了
1256550
怎麼辦？
1257250
就讓我衝過去殺死所有人
1259530
只有這個辦法
1260630
這個不是辦法，窩夫豹BB
1262610
是噉樣之後做哪有人可以報到我們？
1264930
不然可以怎樣？
1266890
阿雲
1267810
用這東西吧
1271890
科學嘅防暴裝備，鹿丙銅
1276310
簡單來説就係催淚彈
1279270
全部給我乖乖嘅
1296580
是妖筍？
1298020
你們幾個到底是什麼人？
1300440
我現在只是想盡快救回船
上那群被人石化嘅同伴
1307140
其實
1309420
我知道石化光線嘅秘密
1314280
只要打敗得可愛點，潛入首領嘅後宮
1317160
就一定有機會打敗他
1320080
為了可以救回大家
1323100
我決定要成為全島第一嘅美少女
1326920
我很需要你們幾位嘅力量
1329620
和我一起戰鬥
1346340
喬治埃斯海恩紐潘武elt
1364680
泰伯漢沒路西阿扁阿撒蘭西阿扁紅紅北端
1412370
Sub titles
by the Amara
1415171
org community
1419390
イツカスレッジガール